// hello my friend Ramón :3

Nunca he programado en Python pero por lo que veo parece más divertido de lo que creía. He instalado todo lo necesario y ejecutado el código. Muy buena presentación bro!!

He probado todos los botones y comprobado que hagan sus funciones y todo genial.

Se me han ocurrido algunas ideas para mejorar la experiencia de usuario. Voy a intentar ponerme con mi amigo chatgpt copilot a ver si puedo conseguir lo que tengo en mi mente.

1.
problema: cuando tienes abierta la ventana de "ver_progreso", hay un pequeño problema de experiencia de usuario y es que, cuando tienes la ventana abierta y, añades o borras un hábito, la pestaña sigue abierta manteniendo la información de antes de añadir/borrar.

solución: de alguna forma, cuando añadir/eliminar hábito se ejecute, destruya la ventana actual y la abra otra vez.
