// hello my friend Ramón :3

Nunca he programado en Python pero por lo que veo parece más divertido de lo que creía. He instalado todo lo necesario y ejecutado el código. Muy buena presentación bro!!

He probado todos los botones y comprobado que hagan sus funciones y todo genial.

Se me han ocurrido algunas ideas para mejorar la experiencia de usuario. Voy a intentar ponerme con mi amigo chatgpt copilot a ver si puedo conseguir lo que tengo en mi mente.

1.
problema: cuando tienes abierta la ventana de "ver_progreso", hay un pequeño problema de experiencia de usuario y es que, cuando tienes la ventana abierta y, añades o borras un hábito, la pestaña sigue abierta manteniendo la información de antes de añadir/borrar.

solución: de alguna forma, cuando añadir/eliminar hábito se ejecute, destruya la ventana actual y la abra otra vez.

UPDATE: gracias a chatgpt (no sé como programar en python), he conseguido la solución. Ahora cuando se añade un hábito, la pestaña se abre automáticamente mostrando la lista y, en caso de añadir otro o eliminar uno, se reabre con lo nuevo.

2.
BUG: probando historial, al poner la fecha de hoy (25.2.2025), el código ha fallado en mi ordenador porque el formato de fecha de mi ordenador es (2.25.2025). En vez de DD/MM/YYYY, mi ordenador tiene MM/DD/YYYY. Este tipo de cosas hay que tenerlas en cuenta ya que cada usuario puede tener un formato diferente.

Update: Después de 30mins peleandome con ChatGPT no he conseguido solucionarlo... 

3. Pequeña idea: despues de crear 10 o 20 hábitos, me es muy molesto eliminar o completar todos de una.
Pequeña solución, añadir 2 botones "eliminar todos" y "completar todos" para que haga esa función. (esto me puede mejorar con más interfaz de usuario, algo como "eliminado/completado correctamente. Pero por ahora lo dejo así.)

NOTA: Muy buen el control de duplicados! He intentado poner lo mismo dos veces y el programa no me ha dejado. Perfecto! Eso es super importante.

3:
New feature idea: Los botones "Marcar completado" y "Eliminar hábito" son poco funcionales ya que tienes que escribir previamente el hábito registrado. Funcionan correctamente pero para un usuario es tedioso.

Solución: ChatGPT ha sido capaz de implementar esto. (Estoy flipando de haberlo conseguido).