// hello my friend Ramón :3

Nunca he programado en Python pero por lo que veo parece más divertido de lo que creía. He instalado todo lo necesario y ejecutado el código. Muy buena presentación bro!!

He probado todos los botones y comprobado que hagan sus funciones y todo genial.

Se me han ocurrido algunas ideas para mejorar la experiencia de usuario. Voy a intentar ponerme con mi amigo chatgpt copilot a ver si puedo conseguir lo que tengo en mi mente.

1.
problema: cuando tienes abierta la ventana de "ver_progreso", hay un pequeño problema de experiencia de usuario y es que, cuando tienes la ventana abierta y, añades o borras un hábito, la pestaña sigue abierta manteniendo la información de antes de añadir/borrar.

solución: de alguna forma, cuando añadir/eliminar hábito se ejecute, destruya la ventana actual y la abra otra vez.

UPDATE: gracias a chatgpt (no sé como programar en python), he conseguido la solución. Ahora cuando se añade un hábito, la pestaña se abre automáticamente mostrando la lista y, en caso de añadir otro o eliminar uno, se reabre con lo nuevo.

2.
BUG: probando historial, al poner la fecha de hoy (25.2.2025), el código ha fallado en mi ordenador porque el formato de fecha de mi ordenador es (2.25.2025). En vez de DD/MM/YYYY, mi ordenador tiene MM/DD/YYYY. Este tipo de cosas hay que tenerlas en cuenta ya que cada usuario puede tener un formato diferente.


